Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
ONION D-7
प्याज डी-7
Hey, there aren't enough side dishes.
अरे, यहाँ पर्याप्त साइड डिश नहीं हैं।
Stop complaining and serve the rice.
शिकायत करना बंद करो और चावल परोसो।
One bowl?
एक कटोरा?
Two bowls.
दो कटोरे.
What the heck?
क्या बिल्ली है?
The rice isn't cooked.
चावल पका नहीं है.
Is this thing broken?
क्या यह चीज़ टूट गयी है?
ONION D-4
प्याज डी-4
RICE COOKER
चावल का कुकर
ONION D-2
प्याज डी-2
Stop looking and just buy one.
खोजना बंद करो और बस एक खरीद लो।
Man, rice cookers are expensive.
यार, चावल पकाने वाले कुकर महंगे हैं।
HEATEN SMART CHEF RICE COOKER 350,000 WON
हीटन स्मार्ट शेफ राइस कुकर 350,000 जीता
Oh, this one looks nice.
ओह, यह अच्छा लग रहा है.
Hello, do you still have the rice cooker?
नमस्ते, क्या आपके पास अभी भी चावल पकाने वाला बर्तन है?
Yes, I do.
हा करता हु।
Can you give me a 30,000 won discount?
क्या आप मुझे 30,000 वॉन की छूट दे सकते हैं?
Thirty thousand won?
तीस हजार जीते?
Sure, do whatever you want.
ज़रूर, जो चाहो करो।
Yes, I can do that.
हां, मैं ऐसा कर सकता हूं।
Yes, I got it!
हाँ, मैं समझ गया!
ONION D-DAY
प्याज डी-डे
Are you heading out?
क्या आप बाहर जा रहे हैं?
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
What's on your neck?
आपकी गर्दन पर क्या है?
I have a cold, and I keep coughing.
मुझे सर्दी है और मैं लगातार खांसता रहता हूं।
Hey, where's my handcart?
अरे, मेरा ठेला कहां है?
It's next to the shoe cabinet.
यह जूते रखने की अलमारी के बगल में है।
Gosh, I feel like I'm going to die.
हे भगवान, मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं मरने वाला हूं।
I'll be there in one minute.
मैं एक मिनट में वहां पहुंच जाऊंगा।
I'm bringing a handcart.
मैं एक हाथगाड़ी ला रहा हूँ.
He's already here.
वह पहले से ही यहाँ है.
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
मैं लिम ह्योन-जून का प्रशंसक हूं।
Oh, thank you.
ओह धन्यवाद।
I have a whole box at home.
मेरे घर पर एक पूरा बक्सा है।
Have a good night.
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
Excuse me.
माफ़ करें।
Do you like…
क्या आप पसंद करते हैं…
Lim Hyeon-jun?
लिम ह्योन-जून?
Yes, I do.
हा करता हु।
It's the first time in my life.
यह मेरे जीवन में पहली बार है।
I've never liked someone so unconditionally.
मैंने कभी किसी को इतनी बिना शर्त के पसंद नहीं किया।
It's the first time in my life.
यह मेरे जीवन में पहली बार है।
I've never liked someone…
मुझे कभी कोई पसंद नहीं आया...
so unconditionally.
तो बिना शर्त.
I'LL BE THERE IN 1 MINUTE. I'M BRINGING A HANDCART.
मैं एक मिनट में वहाँ पहुँच जाऊँगा। मैं एक हाथगाड़ी लेकर आ रहा हूँ।
SOULISHERE: SENDING 320,000 WON. MELOMASTER: RECEIVED 320,000 WON.
SOULISHERE: 320,000 वॉन भेजे गए। MELOMASTER: 320,000 वॉन प्राप्त किए गए।
-What are you doing? -I'm checking to see if it's cooking.
-तुम क्या कर रहे हो? -मैं देख रहा हूँ कि यह पक रहा है या नहीं।
I'm sure it'll cook on its own.
मुझे यकीन है कि यह अपने आप पक जायेगा।
What if it doesn't work? I'll have to ask for a refund.
अगर यह काम नहीं किया तो क्या होगा? मुझे पैसे वापस मांगने पड़ेंगे।
Your delicious white rice is ready, cooked on high heat.
आपका स्वादिष्ट सफेद चावल तैयार है, तेज़ आंच पर पकाया हुआ।
-Please stir the rice carefully. -Yes, it worked!
-कृपया चावल को ध्यान से हिलाएँ। -हाँ, यह काम कर गया!
Nice, it works.
अच्छा, यह काम करता है.
Onion!
प्याज!
Does the rice cooker work?
क्या चावल पकाने वाला यंत्र काम करता है?
If it doesn't, I'll give you a 100% refund.
यदि ऐसा नहीं होता है, तो मैं आपको 100% धन वापसी दूंगा।
Let's see.
चलो देखते हैं।
The rice cooker works well.
चावल पकाने वाला यंत्र अच्छी तरह काम करता है।
Thanks to you, I got a brand new item at a low price.
आपके धन्यवाद से मुझे कम कीमत पर एक नया सामान मिल गया।
Thank you.
धन्यवाद।
She already used it?
वह पहले से ही इसका इस्तेमाल किया?
I'm actually a fan of Lim Hyeon-jun myself.
मैं वास्तव में स्वयं लिम ह्योन-जून का प्रशंसक हूं ।
-Seriously? -I love Kang Pil-gu.
-सचमुच? -मुझे कांग पिल-गु बहुत पसंद है।
Wow, I'm so glad we met!
वाह, मुझे बहुत खुशी है कि हम मिले!
It was nice meeting you earlier too.
आपसे पहले भी मिलकर अच्छा लगा था।
Kang Pil-gu Season 5 is coming out soon.
कांग पिल-गु सीजन 5 जल्द ही आ रहा है।
I'm so looking forward to it. My heart's pounding.
मैं इसका बेसब्री से इंतज़ार कर रहा हूँ। मेरा दिल ज़ोर-ज़ोर से धड़क रहा है।
Her heart's pounding.
उसका दिल धड़क रहा है.
I actually have a friend who's a crew member for dramas.
दरअसल मेरा एक दोस्त है जो नाटकों के लिए क्रू मेंबर है।
Oh, really?
सच में?
So I have some Kang Pil-gu merch.
तो मेरे पास कुछ कांग पिल-गु मर्चेंडाइज है।
Umbrellas, T-shirts, portable chargers, and things like that.
छाते, टी-शर्ट, पोर्टेबल चार्जर और ऐसी ही चीजें।
I would've brought some with me if I'd known you were a fan.
अगर मुझे पता होता कि आप मेरे प्रशंसक हैं तो मैं भी कुछ अपने साथ ले आता ।
I can share some with you if you'd like.
यदि आप चाहें तो मैं आपके साथ कुछ साझा कर सकता हूं।
Yes, please! Could you…
हाँ, कृपया! क्या आप...
Say that you want some.
कहो कि तुम्हें कुछ चाहिए.
Oh, that's okay.
ओह, कोई बात नहीं.
Thank you for offering, though.
फिर भी, पेशकश के लिए धन्यवाद।
Look at you, trying to act cool.
देखो तुम, शांत रहने की कोशिश कर रहे हो।
-Thank you for… -Thank you for today.
-आज के लिए धन्यवाद... -आज के लिए धन्यवाद।
I hope you have a good night.
मुझे भरोसा है की तुम्हारी रात अच्छी जाएगी।
Thank you. You too, Soulishere.
शुक्रिया। आपको भी, सोलिशियर।
Have a good night.
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
I do want some, though.
हालाँकि, मैं कुछ चाहता हूँ।
Maybe I should've asked for a few.
शायद मुझे कुछ मांगना चाहिए था।
I should leave a review.
मुझे एक समीक्षा छोड़नी चाहिए.
Jeong-sin, dinner's ready!
जियोंग-सिन, रात का खाना तैयार है!
Okay!
ठीक है!
"Friendly and has good manners."
"मित्रवत और अच्छे शिष्टाचार वाला।"
"Responds quickly."
"शीघ्र प्रतिक्रिया देता है।"
"The product is in good condition."
"उत्पाद अच्छी स्थिति में है।"
"Arrives in a timely manner."
"समय पर पहुँचता है।"
EPISODE 6
एपिसोड 6
Now, the star of Good Detective Kang Pil-gu,
अब, गुड डिटेक्टिव के स्टार कांग पिल-गु,
Mr. Lim Hyeon-jun, will throw the first pitch!
श्री लिम ह्योन-जून, पहली पिच फेंकेंगे!
Me?
मुझे?
That's right.
यह सही है।
This is for you.
यह आपके लिए है।
Let's have our meeting.
आइये हम अपनी बैठक करें।
-Start us off, Ha Seong-min. -Yes, ma'am.
-हमें शुरू करें, हा सेओंग-मिन। -जी हाँ, महोदया।
Park Jun-woo's fans are saying
पार्क जुन-वू के प्रशंसक कह रहे हैं
that he's dating Jin Su-a, based on the photos he's been posting.
उनके द्वारा पोस्ट की गई तस्वीरों के आधार पर यह अनुमान लगाया जा रहा है कि वह जिन सु-आ को डेट कर रहे हैं ।
They're barking up the wrong tree.
वे गलत रास्ते पर भौंक रहे हैं।
Park Jun-woo doesn't date celebrities. He goes after non-celebrities.
पार्क जुन-वू मशहूर हस्तियों के साथ डेटिंग नहीं करता। वह गैर-मशहूर हस्तियों के पीछे जाता है।
But didn't his ex move abroad?
लेकिन क्या उसकी पूर्व पत्नी विदेश नहीं चली गई?
Yes, she set off marriage rumors but was treated like a stalker.
हां, उसने शादी की अफवाहें फैलाईं लेकिन उसके साथ एक स्टॉकर की तरह व्यवहार किया गया।
She probably felt humiliated, so she used studying abroad
वह शायद अपमानित महसूस कर रही थी, इसलिए उसने विदेश में पढ़ाई करने का फैसला किया।
as an excuse to leave.
छोड़ने के बहाने के रूप में।
Why trust what an actor says? He's amazing at acting.
एक अभिनेता की बात पर भरोसा क्यों करें? वह अभिनय में कमाल का है।
Celebrities and non-celebrities always end in disaster.
सेलिब्रिटी और गैर-सेलिब्रिटी का अंत हमेशा आपदा में होता है।
Mr. Hwang, I know you like my green onion kimchi.
श्री ह्वांग, मुझे पता है कि आपको मेरी हरी प्याज किमची पसंद है।
You made green onion kimchi, Ms. Seong?
आपने हरी प्याज किमची बनाई, सुश्री सेओंग?
Ta-da!
इतना ही!
-It looks amazing, right? -It looks so good.
-यह अद्भुत लग रहा है, है ना? -यह बहुत अच्छा लग रहा है।
This is all you need to make a bowl of rice disappear.
चावल का कटोरा गायब करने के लिए आपको बस इतना ही चाहिए ।
Mr. Hwang.
श्री ह्वांग.
I swear I'll make you green onion kimchi until you die.
मैं कसम खाता हूँ कि मैं तुम्हारे मरने तक तुम्हें हरी प्याज की किमची बनाऊंगा ।
So help me land some acting roles, will you?
तो क्या आप मुझे अभिनय की कुछ भूमिकाएं दिलाने में मदद करेंगे?
Ms. Seong.
सुश्री सियोंग.
You see, I truly do want to help you,
देखो, मैं सचमुच तुम्हारी मदद करना चाहता हूँ,
-but getting work is-- -Mr. Hwang!
-लेकिन काम मिलना है-- -श्री ह्वांग!
Ae-suk, what brings you here?
ऐ-सुक, तुम यहाँ क्यों आये हो?
I could ask you the same.
मैं आपसे भी यही पूछ सकता हूं।
This isn't even your agency.
यह तो आपकी एजेंसी भी नहीं है.
Why do you think I'm here?
तुम्हें क्या लगता है मैं यहाँ क्यों हूँ?
Mr. Hwang, you should've had those articles taken down.
श्री ह्वांग, आपको उन लेखों को हटा देना चाहिए था ।
Because of all the articles
सभी लेखों के कारण
about Hyeon-jun and Ae-suk, I'm being dragged into the public eye too.
ह्योन-जुन और ऐ-सुक के बारे में, मुझे भी सार्वजनिक रूप से घसीटा जा रहा है।
I'm too embarrassed to look at my sons.
मुझे अपने बेटों को देखने में बहुत शर्म आती है।
I'm very sorry, ma'am.
मुझे बहुत खेद है, महोदया।
Why are you apologizing, Mr. Hwang?
आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं, श्रीमान ह्वांग?
Look, I portray a devoted mother in the weekend drama I'm acting in.
देखिए, मैं जिस सप्ताहांत नाटक में अभिनय कर रही हूं, उसमें मैं एक समर्पित मां की भूमिका निभा रही हूं।
But because of you and Hyeon-jun,
लेकिन आपकी और ह्योन-जून की वजह से,
people will look at my face and think, "It's that erotic film actress."
लोग मेरे चेहरे को देखेंगे और सोचेंगे, "यह कामुक फिल्म अभिनेत्री है।"
An actor's public image is everything.
एक अभिनेता की सार्वजनिक छवि ही सब कुछ होती है।
It's not like you're being accused of something you didn't do.
ऐसा नहीं है कि आप पर किसी ऐसी बात का आरोप लगाया जा रहा है जो आपने किया ही नहीं।
Why blame us for people gossiping about you going nude in a movie?
किसी फिल्म में आपके नग्न होने के बारे में लोग जो गपशप कर रहे हैं, उसके लिए हमें क्यों दोषी ठहराना ?
If you didn't want that, you shouldn't have done it at all!
यदि आप ऐसा नहीं चाहते थे, तो आपको ऐसा बिल्कुल नहीं करना चाहिए था!
Are you done talking?
क्या आपकी बात ख़त्म हो गई?
What do you know about the life of an actor?
एक अभिनेता के जीवन के बारे में आप क्या जानते हैं ?
"Life of an actor"?
"एक अभिनेता का जीवन"?
You've got some nerve talking about the life of an actor!
एक अभिनेता के जीवन के बारे में बात करने में आपको बहुत हिम्मत है !
Back in the day, you barely got to play my maid,
पहले के दिनों में, तुम्हें मेरी नौकरानी की भूमिका बमुश्किल ही निभाने को मिलती थी,
only because I hooked you up with the role!
केवल इसलिए कि मैंने आपको इस भूमिका के लिए चुना था!
What?
क्या?
"Hooked me up"?
"मुझे फंसाया"?
Ma'am!
महोदया!
You crazy…
तुम दीवाने…
Why, you!
आप क्यों!
Hyeon-jun, let go of me!
ह्योन-जून, मुझे छोड़ दो!
Seriously, Mom? When did you even get here?
सच में, माँ? आप यहाँ कब आईं?
-You're going to drive me crazy. -Let me go!
-तुम मुझे पागल कर दोगे। -मुझे जाने दो!
Why did you come alone? You should've come with me.
तुम अकेले क्यों आए? तुम्हें मेरे साथ आना चाहिए था।
Mother, you got a lot on your dress.
माँ, आपकी पोशाक पर बहुत कुछ लगा है।
Goodness.
अच्छाई.
Hello.
नमस्ते।
Let's go, Mother.
चलो चलें, माँ.
I'm so upset.
मैं इतना गुस्से में हूं।
-Let's go, Mother. -Wait!
-चलो चलें, माँ। -रुको!
I'll go, but not before I clear up the misunderstanding.
मैं जाऊंगा, लेकिन इससे पहले कि मैं गलतफहमी दूर कर लूं।
Misunderstanding?
ग़लतफ़हमी?
What misunderstanding? I saw what happened!
क्या ग़लतफ़हमी हुई? मैंने देखा क्या हुआ!
And what brought you here in the first place?
और सबसे पहले आप यहां क्यों आये ?
-I'm so embarrassed by you! -I'm proud of you, Mother.
-मैं आपसे बहुत शर्मिंदा हूँ! -मुझे आप पर गर्व है, माँ।
So don't be so upset.
तो इतना परेशान मत होइए.
Jun, I really want to act again.
जून, मैं सचमुच फिर से अभिनय करना चाहता हूं।
Please ask Mr. Hwang to help me out.
कृपया श्री ह्वांग से मेरी मदद करने के लिए कहें।
Let's go.
चल दर।
But I want to act again!
लेकिन मैं फिर से अभिनय करना चाहता हूं!
-Gwon Se-na? -Yes.
-ग्वोन से-ना? -हाँ.
Do you know if Gwon Se-na is seeing anyone?
क्या आप जानते हैं कि ग्वोन से-ना किसी से मिल रही है?
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
I want to spark a dating rumor.
मैं डेटिंग की अफवाह फैलाना चाहता हूं।
I did hear that she has a sponsor.
मैंने सुना है कि उसका एक प्रायोजक है।
The chairman you asked questions to…
आपने जिस अध्यक्ष से प्रश्न पूछे थे...
It was him.
यह वह था.
That's the man who dated Ms. Gwon Se-na.
यह वही आदमी है जिसने सुश्री ग्वोन से-ना को डेट किया था।
But she's at a level where she doesn't need a sponsor.
लेकिन वह उस स्तर पर है जहां उसे किसी प्रायोजक की आवश्यकता नहीं है।
Who's the guy?
वह आदमी कौन है?
She's obviously here because she doesn't know.
वह स्पष्टतः यहां इसलिए है क्योंकि वह नहीं जानती।
Right.
सही।
I did think it was odd that her career had just taken off,
मुझे यह अजीब लगा कि उसका करियर अभी उड़ान भर रहा था,
yet she bought a unit in an upscale luxury apartment.
फिर भी उसने एक उच्चस्तरीय लक्जरी अपार्टमेंट में एक यूनिट खरीद ली ।
I heard she was really poor before her fame.
मैंने सुना है कि प्रसिद्धि से पहले वह बहुत गरीब थी ।
Chief.
अध्यक्ष।
Do you think I could get Ms. Gwon's number?
क्या आपको लगता है कि मैं सुश्री ग्वोन का नंबर प्राप्त कर सकता हूं?
-Hello?
-नमस्ते नमस्ते?
Is this Ms. Gwon Se-na?
क्या यह सुश्री ग्वोन से-ना हैं?
I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
मैं स्पोर्ट्स यूनसियोंग से रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन हूं।
The reason I'm calling is to request an interview.
मैं फोन करने का कारण साक्षात्कार का अनुरोध करना है।
How did you get my number?
तुम्हें मेरा नंबर कैसे मिला?
I'm incredibly sorry for calling so suddenly,
मुझे अचानक फोन करने के लिए बहुत खेद है,
but I can explain everything when we meet--
लेकिन जब हम मिलेंगे तो मैं सब कुछ समझा सकता हूँ--
Hello?
नमस्ते?
So? Did she agree to meet with you?
तो? क्या वह आपसे मिलने के लिए राज़ी हो गई?
She hung up on me.
उसने मुझसे बात करना बंद कर दिया।
That's a shame.
कि एक शर्म की बात है।
Now what?
अब क्या?
I'll have to make her come to me.
मुझे उसे अपने पास लाना होगा।
AUDITION WAITING AREA
ऑडिशन प्रतीक्षा क्षेत्र
Mr. Wi Hong-sin?
श्री वाई हांग-सिन?
-Yes? -Please come in.
-हाँ? -कृपया अंदर आइए।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
He gets extra points for that.
इसके लिए उसे अतिरिक्त अंक मिलते हैं।
Hello!
नमस्ते!
My name is Wi Hong-sin.
मेरा नाम वाई हांग-सिन है।
It's nice to meet you.
आप से मिल कर अच्छा लगा।
Mr. Wi Hong-sin?
श्री वाई हांग-सिन?
Yes, my bro!
हाँ, मेरे भाई!
Oh, I'm sorry.
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
I feel like I already know you, so…
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं तुम्हें पहले से ही जानता हूं, इसलिए...
I like the friendly vibe.
मुझे मैत्रीपूर्ण माहौल पसंद है।
Show us what you prepared, little bro.
हमें दिखाओ कि तुमने क्या तैयार किया है, छोटे भाई।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Auntie, should I become a cop?
आंटी, क्या मुझे पुलिस बनना चाहिए?
Do you think anyone can become a cop?
क्या आपको लगता है कि कोई भी पुलिस बन सकता है?
Are you saying your nephew, Kang Pil-gu, is just "anyone"?
क्या आप यह कह रहे हैं कि आपका भतीजा, कांग पिल-गु, बस "कोई भी" है?
That's disappointing. What if I get into the police academy?
यह तो निराशाजनक है। अगर मैं पुलिस अकादमी में दाखिल हो जाऊँ तो क्या होगा?
If you get in, I'll eat my hat.
अगर तुम अंदर आ गए तो मैं अपनी टोपी खा जाऊंगा।
I can't let you eat your hat, so I guess I won't become a cop.
मैं तुम्हें अपनी टोपी खाने नहीं दे सकता, इसलिए मुझे लगता है कि मैं पुलिस नहीं बनूंगा।
That's enough.
बस काफी है।
Your naturalistic acting was good.
आपका स्वाभाविक अभिनय अच्छा था.
And you look oddly similar to Kang Pil-gu.
और आप अजीब तरह से कांग पिल-गु के समान दिखते हैं।
Thank you, sir!
धन्यवाद महोदय!
However…
तथापि…
You changed up the lines.
आपने लाइनें बदल दीं.
Right. I'm sorry.
ठीक है. मुझे माफ़ करना.
I forgot my lines because I was distracted by your gaze.
मैं अपनी पंक्तियाँ भूल गया क्योंकि मैं आपकी निगाह से विचलित हो गया था।
Not knowing the lines for your scene isn't something to be proud of.
अपने दृश्य की पंक्तियां न जानना कोई गर्व की बात नहीं है।
Then what about "I can't let you eat your hat,
तो फिर "मैं तुम्हें अपनी टोपी खाने नहीं दे सकता," के बारे में क्या?
so I guess I won't become a cop"?
तो मुझे लगता है मैं पुलिस नहीं बनूंगा"?
I didn't forget those lines.
मैं उन पंक्तियों को नहीं भूला।
I thought if I were Kang Pil-gu, I'd be more affectionate with my aunt,
मैंने सोचा कि अगर मैं कांग पिल-गु होता, तो मैं अपनी चाची के साथ अधिक स्नेही होता,
so I changed it up a little in my own way.
इसलिए मैंने इसे अपने तरीके से थोड़ा बदल दिया।
Changing the script to suit yourself
अपने अनुकूल स्क्रिप्ट बदलना
only works if you have a solid understanding of the character.
यह तभी काम करता है जब आपको चरित्र की ठोस समझ हो।
Relying on your instincts and improvising on the spot
अपनी सहज प्रवृत्ति पर भरोसा करना और मौके पर ही सुधार करना
is very inconsiderate to the other actors.
अन्य अभिनेताओं के प्रति बहुत असावधान है।
Also,
भी,
how can a newbie actor have so much confidence in their acting?
एक नौसिखिया अभिनेता अपने अभिनय में इतना आत्मविश्वास कैसे रख सकता है?
That's bizarre to me.
यह मेरे लिए विचित्र है.
Jeez.
हे भगवान!
Did you see your mother off?
क्या आपने अपनी माँ को विदा किया?
Don't even think of helping my mom if she shows up at your office again.
अगर मेरी माँ दोबारा आपके कार्यालय में आ जाए तो उनकी मदद करने के बारे में सोचना भी मत ।
All right.
ठीक है।
But bro,
लेकिन भाई,
she must really want to act again to come see me like that.
वह सचमुच फिर से अभिनय करना चाहती होगी तभी तो वह मुझे इस तरह देखने आई है।
I mean, to be honest,
मेरा मतलब है, ईमानदारी से कहूँ तो,
your mother's acting skills are much better than yours.
आपकी माँ की अभिनय क्षमता आपसे कहीं बेहतर है।
Are you trying to get me riled up?
क्या तुम मुझे भड़काने की कोशिश कर रहे हो?
Give me back that car key. Give it back!
मुझे वो कार की चाबी वापस दे दो. वापस दे दो!
Fine, I got it.
ठीक है, मैं समझ गया।
There's nothing pettier than taking back a gift, bro.
भाई, उपहार वापस लेने से ज्यादा छोटी बात कुछ नहीं है ।
Anyway,
फिर भी,
that baseball player was Ms. Oh Mi-ran's son?
क्या वह बेसबॉल खिलाड़ी सुश्री ओह मि-रान का बेटा था?
I know, right? What a small world.
मुझे पता है, है ना? कितनी छोटी दुनिया है।
Man, he's got the family background, the looks, the skills…
यार, उसके पास पारिवारिक पृष्ठभूमि है, रूप है, कौशल है...
Did you see how he was?
क्या तुमने देखा कि वह कैसा था?
How can someone be so sweet to their mom?
कोई अपनी माँ के प्रति इतना प्यारा कैसे हो सकता है?
Gosh, he's so perfect.
हे भगवान, वह बहुत उत्तम है।
Being born to good parents isn't a skill. It's just luck.
अच्छे माता-पिता के यहाँ जन्म लेना कोई हुनर ​​नहीं है। यह तो बस किस्मत है।
Right. Of course, it's luck.
बिलकुल सही। बेशक, यह भाग्य है।
It's no skill at all.
यह कोई कौशल नहीं है.
Oh, right.
अरे हां।
That kid you failed in the audition earlier.
वह बच्चा जिसे आप पहले ऑडिशन में फेल कर चुके थे।
Do you think he's--
क्या आपको लगता है कि वह--
He's Ms. Wi Jeong-sin's younger brother.
वह सुश्री वाई जियोंग-सिन के छोटे भाई हैं।
Wi Jeong-sin. Wi Hong-sin.
वाई जियोंग-सिन. वाई हांग-सिन.
I knew it. I just knew it!
मुझे पता था। मुझे बस पता था!
Hold on.
पकड़ना।
-Did you deliberately fail him? -Don't be ridiculous.
-क्या तुमने जानबूझकर उसे असफल किया? -बेतुका मत बनो।
I was a fair and impartial judge.
मैं एक निष्पक्ष एवं निष्पक्ष न्यायाधीश था।
That's a lie.
यह झूठ है।
You're saying all this will fit inside? I can't believe it.
आप कह रहे हैं कि ये सब अंदर समा जाएगा? मुझे यकीन नहीं हो रहा।
That's a lie.
यह झूठ है।
Cut! Okay.
कट! ठीक है।
-Nicely done. -Good job.
-बहुत बढ़िया किया. -अच्छा काम.
Can you hand me my phone?
क्या आप मुझे मेरा फोन दे सकते हैं?
She can't see this article.
वह यह लेख नहीं देख सकती.
-Ms. Gwon can't see this. -I know, right?
-सुश्री ग्वोन यह नहीं देख सकतीं। -मुझे पता है, है ना?
What is it?
यह क्या है?
GWON SE-NA LIES TO REPORTERS AT THE AIRPORT
ग्वोन से-ना ने हवाई अड्डे पर पत्रकारों से झूठ बोला
SUPERSTAR ON A POWER TRIP?
सुपरस्टार पावर ट्रिप पर?
GWON SE-NA FAILS OVERSEAS, RETURNS TO KOREA
ग्वोन से-ना विदेश में असफल, कोरिया लौटीं
GWON SE-NA HUMILIATED, IS IT HER WIDE SHOULDERS OR HER BIG FACE?
ग्वोन से-ना अपमानित, क्या यह उसके चौड़े कंधे या उसका बड़ा चेहरा है?
REPORTER WI JEONG-SIN
रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन
I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
मैं स्पोर्ट्स यूनसियोंग से रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन हूं।
The reason I'm calling is to request an interview.
मैं फोन करने का कारण साक्षात्कार का अनुरोध करना है।
Is she crazy?
क्या वह पागल है?
Damn it!
धत तेरी कि!
Thank you for meeting me,
मुझसे मिलने के लिए धन्यवाद,
Ms. Wi Jeong-sin.
सुश्री वाई जियोंग-सिन।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I was surprised you reached out first, Ms. Gwon.
मुझे आश्चर्य हुआ कि आपने सबसे पहले संपर्क किया, सुश्री ग्वोन।
It was very unexpected.
यह बहुत अप्रत्याशित था.
Isn't that precisely why you published all those articles?
क्या यही कारण नहीं है कि आपने वे सभी लेख प्रकाशित किये?
If that's how you saw it,
यदि आपने इसे इस तरह देखा है,
you're very clever.
तुम बहुत चतुर हो.
What is it that you want to ask me?
आप मुझसे क्या पूछना चाहते हैं?
I hear you're seeing someone rather influential.
मैंने सुना है कि आप किसी प्रभावशाली व्यक्ति से मिल रहे हैं।
Do you plan on leaking a dating rumor?
क्या आप डेटिंग अफवाह लीक करने की योजना बना रहे हैं?
I'm not sure if "dating rumor" would be the way to word it.
मुझे यकीन नहीं है कि इसे "डेटिंग अफवाह" कहना सही होगा।
An affair rumor sounds more appropriate.
एक अफेयर की अफवाह अधिक उपयुक्त लगती है।
Call it whatever you want, but don't bother writing it.
इसे आप जो चाहें कहें, लेकिन इसे लिखने की जहमत न उठायें।
I'm breaking up with him anyway.
मैं वैसे भी उससे संबंध तोड़ रहा हूं।
That's amusing.
यह तो मनोरंजक है.
Why don't you write about a new dating rumor
आप किसी नई डेटिंग अफवाह के बारे में क्यों नहीं लिखते?
instead of one that'll be over soon?
बजाय इसके कि जो जल्द ही खत्म हो जाएगा?
A new dating rumor?
डेटिंग की नई अफवाह?
I'm joining Kang Pil-gu, you see.
मैं कांग पिल-गु में शामिल हो रहा हूं, देखिए।
"Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na Said to Be Dating."
"लिम ह्योन-जून और ग्वोन से-ना के डेटिंग करने की बात कही जा रही है।"
I'll make sure you land an exclusive within two months.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको दो महीने के भीतर एक विशेष स्थान मिल जाए।
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
अच्छा जासूस कांग पिल-गु
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
मैं लिम ह्योन-जून का प्रशंसक हूं।
I have a whole box at home.
मेरे घर पर एक पूरा बक्सा है।
What is it?
यह क्या है?
Well…
कुंआ…
Something you want to say?
क्या आप कुछ कहना चाहते हैं?
No, I just…
नहीं, मैं तो बस...
Did your friend tell you he failed the audition because of me?
क्या आपके दोस्त ने आपको बताया कि वह मेरे कारण ऑडिशन में असफल हुआ?
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
Well, he didn't say much, but I think you really hurt his feelings.
खैर, उसने ज्यादा कुछ नहीं कहा, लेकिन मुझे लगता है कि तुमने सचमुच उसकी भावनाओं को ठेस पहुंचाई है।
-You think he's got talent, don't you? -Yeah.
-तुम्हें लगता है कि उसमें प्रतिभा है, है ना? -हाँ।
But he fails every audition, doesn't he?
लेकिन वह हर ऑडिशन में असफल हो जाता है, है ना?
-I'm sure he thinks
-हाँ. -मुझे यकीन है वह सोचता है
he just hasn't had the chance to show what he can do,
उसे अभी तक यह दिखाने का मौका नहीं मिला कि वह क्या कर सकता है,
but he'd be amazing if he did, right?
लेकिन अगर वह ऐसा करता तो अद्भुत होता, है ना?
But he's wrong.
लेकिन वह ग़लत है.
Your friend is overconfident.
आपका मित्र अतिआत्मविश्वासी है।
There's a paper-thin line between confidence and arrogance.
आत्मविश्वास और अहंकार के बीच एक कागज़ जितनी पतली रेखा होती है ।
Knowing your place is essential for actors.
अभिनेताओं के लिए अपनी जगह जानना आवश्यक है।
Then maybe you should give up on melodramas.
तो फिर शायद आपको मेलोड्रामा छोड़ देना चाहिए।
What?
क्या?
You're getting old, and no one's sending you new scripts.
आप बूढ़े हो रहे हैं, और कोई भी आपको नई स्क्रिप्ट नहीं भेज रहा है।
So maybe you should stick with Kang Pil-gu.
तो शायद आपको कांग पिल-गु के साथ ही रहना चाहिए।
You said knowing your place is essential for actors.
आपने कहा कि अभिनेताओं के लिए अपनी जगह जानना आवश्यक है।
How could you say that to me?
आप मुझसे ऐसा कैसे कह सकते हैं?
Damn it.
धत तेरी कि।
Ms. Gwon Se-na.
सुश्री ग्वोन से-ना.
Is this some kind of joke?
क्या यह कोई मज़ाक है?
Does Mr. Lim know you're a two-timer?
क्या श्री लिम को पता है कि आप दोहरा व्यवहार करते हैं?
Why can't you end a relationship before starting a new one?
आप नया रिश्ता शुरू करने से पहले उसे खत्म क्यों नहीं कर सकते ?
Put yourself in the other person's shoes!
अपने आप को दूसरे व्यक्ति के स्थान पर रखकर देखें!
Why are you getting so worked up over someone else's relationship?
आप किसी और के रिश्ते को लेकर इतने परेशान क्यों हो रहे हैं ?
Fine.
अच्छा।
We'll wait and see if Mr. Lim ends up being your boyfriend.
हम इंतजार करेंगे और देखेंगे कि क्या मिस्टर लिम आपके बॉयफ्रेंड बनते हैं।
I'm more interested in your current boyfriend.
मुझे आपके वर्तमान बॉयफ्रेंड में अधिक रुचि है।
I don't care about writing an article about your affair.
मुझे आपके अफेयर के बारे में लेख लिखने में कोई दिलचस्पी नहीं है ।
Just tell me about him.
बस मुझे उसके बारे में बताओ.
Assemblyman Ha Gee-wan. You know him, right?
विधानसभा सदस्य हा गी-वान। आप उन्हें जानते हैं, है ना?
Assemblyman Ha and your boyfriend
असेंबलीमैन हा और आपका बॉयफ्रेंड
seem to know each other well.
ऐसा लगता है कि वे एक दूसरे को अच्छी तरह जानते हैं।
Ms. Wi Jeong-sin.
सुश्री वाई जियोंग-सिन।
Do you have a life to spare?
क्या आपके पास जीवन बचा है?
I've looked into you a bit.
मैंने आप पर थोड़ा गौर किया है।
You were looking into my boyfriend and then got transferred to the tabloid.
आप मेरे बॉयफ्रेंड के बारे में पता कर रहे थे और फिर आपका तबादला टैब्लॉइड में हो गया।
If you keep digging into him,
यदि आप उसमें खुदाई करते रहेंगे,
it won't end with you getting kicked off the political desk.
इसका अंत आपके राजनीतिक डेस्क से बाहर निकाल दिए जाने से नहीं होगा।
Whether I get kicked off the political desk or fired,
चाहे मुझे राजनीतिक डेस्क से हटा दिया जाए या नौकरी से निकाल दिया जाए,
that's my business.
यह मेरा काम है.
However,
तथापि,
now that you've met me,
अब जब तुम मुझसे मिल चुके हो,
you'll need to tell me everything about him.
तुम्हें मुझे उसके बारे में सब कुछ बताना होगा ।
And why exactly
और आखिर क्यों
would I do that?
क्या मैं ऐसा करूंगा?
You already know.
आपको पहले से ही पता है।
That man's a damn bastard who harms the greater good
वह आदमी एक कमीना आदमी है जो बड़े अच्छे को नुकसान पहुँचाता है
and moral decency.
और नैतिक शालीनता.
You weren't expecting
आप उम्मीद नहीं कर रहे थे
to get what you wanted all at once today, were you?
क्या आप आज एक ही बार में वह सब पाने वाले थे जो आप चाहते थे?
Ms. Wi Jeong-sin.
सुश्री वाई जियोंग-सिन।
Let's get to know each other, shall we?
आइये हम एक दूसरे को जानें, ठीक है?
Sure.
ज़रूर।
That being said,
कहा जा रहा है,
I'll give you a tip before my dating rumor gets leaked.
इससे पहले कि मेरी डेटिंग की अफवाह लीक हो जाए, मैं तुम्हें एक टिप दे दूँगा ।
I'm sure you'll find this amusing.
मुझे यकीन है कि आपको यह मनोरंजक लगेगा।
It's a blockbuster scandal.
यह एक ब्लॉकबस्टर घोटाला है।
She's insane.
वह पागल है.
Who does she think she is, saying he'll date her?
वह खुद को क्या समझ रही है, जो कह रही है कि वह उससे डेट करेगा?
Did you find out anything?
क्या तुम्हें कुछ पता चला?
Nothing in particular.
कोई विशेष बात नहीं.
Nothing? How about staying at the entertainment desk for good?
कुछ नहीं? मनोरंजन डेस्क पर ही बैठे रहने का क्या विचार है?
Damn it.
धत तेरी कि।
You're home early.
आप जल्दी घर आ गए.
Yeah.
हाँ।
At least wash your hands first.
कम से कम पहले अपने हाथ तो धो लो।
-Hey, where did you buy the rice cooker? -Why?
-अरे, तुमने चावल पकाने वाला कुकर कहाँ से खरीदा? -क्यों?
My friend who lives alone wants one.
मेरा दोस्त जो अकेला रहता है, वह भी ऐसा ही चाहता है।
It's expensive.
यह महंगा है.
Jeez, you don't have to say it like that.
अरे, तुम्हें ऐसा कहने की जरूरत नहीं है।
MELOMASTER
मेलोमास्टर
CHATS
चैट्स
MELOMASTER'S ITEMS FOR SALE
मेलोमास्टर की बिक्री के लिए वस्तुएँ
He hasn't marked it as sold.
उसने इसे बेचा हुआ नहीं बताया है।
Is he a commercial seller?
क्या वह वाणिज्यिक विक्रेता है?
Onion!
प्याज!
ONION SOULISHERE SENT YOU A MESSAGE.
ONION SOULISHERE ने आपको एक संदेश भेजा है।
Would it be possible to buy another rice cooker from you?
क्या आपसे एक और चावल कुकर खरीदना संभव होगा ?
I noticed a few more boxes in the photo.
मैंने फोटो में कुछ और बक्से देखे।
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
Wait. No, I can't.
रुको, नहीं, मैं नहीं कर सकता।
I sold a few of the down jackets you received as gifts,
मैंने आपको उपहार स्वरूप मिले कुछ डाउन जैकेट बेच दिए हैं ।
and someone reported me as a commercial seller.
और किसी ने मुझे वाणिज्यिक विक्रेता के रूप में रिपोर्ट किया।
MELOMASTER: OH…
मेलोमास्टर: ओह...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I gave away the rest as gifts to friends.
बाकी को मैंने दोस्तों को उपहार स्वरूप दे दिया।
So he's not a commercial seller.
अतः वह कोई व्यावसायिक विक्रेता नहीं है।
I noticed it wasn't marked as sold, so I thought I'd ask.
मैंने देखा कि उस पर 'बेचा हुआ' लिखा नहीं था, इसलिए मैंने सोचा कि पूछ लूं।
It was my first time using Onion, so I didn't know.
मैं पहली बार प्याज का उपयोग कर रहा था, इसलिए मुझे इसकी जानकारी नहीं थी।
You seem to stay up late.
लगता है आप देर तक जागते रहते हैं।
I usually do.
मैं आमतौर पर ऐसा करता हूं।
I was watching Kang Pil-gu.
मैं कांग पिल-गु देख रहा था।
I'm rewatching it to brush up for the new season.
मैं नये सत्र के लिए तैयारी करने हेतु इसे पुनः देख रहा हूँ।
You seem like a bigger fan than me.
आप तो मुझसे भी बड़े प्रशंसक लगते हैं।
Have you seen Kang Pil-gu in person, by any chance?
क्या आपने कभी कांग पिल-गु को व्यक्तिगत रूप से देखा है?
I have.
मेरे पास है।
Really?
वास्तव में?
So have I!
तो मेरे पास है!
Seriously?
गंभीरता से?
Is that so?
क्या ऐसा है?
What did you think of him?
आपने उसके बारे में क्या सोचा?
He was very…
वह बहुत…
He was really cool, of course.
वह सचमुच बहुत अच्छा था, बेशक।
He's manly,
वह मर्दाना है,
yet still has that boyish charm.
फिर भी उसमें अभी भी वह बालकों वाला आकर्षण है।
Do I really?
क्या मैं सचमुच?
Come on.
चलो भी।
He's getting up there in age.
उसकी उम्र बढ़ती जा रही है।
I thought he looked…
मैंने सोचा कि वह देख रहा था...
pretty old.
बहुत पुराना.
Come on.
चलो भी।
You can be old and still be cool.
आप बूढ़े हो सकते हैं और फिर भी मस्त रह सकते हैं।
Everyone has their own kind of charm that suits their age.
हर किसी का अपना आकर्षण होता है जो उसकी उम्र के अनुरूप होता है।
Do you think so?
क्या आप ऐसा सोचते हैं?
By the way, why do you need another rice cooker?
वैसे, आपको एक और चावल कुकर की क्या ज़रूरत है?
My younger sibling's friend needs one.
मेरे छोटे भाई के दोस्त को इसकी जरूरत है।
Do you live with your younger sibling?
क्या आप अपने छोटे भाई-बहन के साथ रहते हैं?
I live with my younger sibling too.
मैं भी अपने छोटे भाई के साथ रहता हूं।
Oh, really?
सच में?
Same here. It's just my younger sibling and me.
मेरे साथ भी ऐसा ही है। बस मैं और मेरा छोटा भाई-बहन हैं।
Our parents passed away at an early age.
हमारे माता-पिता का निधन कम उम्र में ही हो गया था।
That must've been tough.
यह बहुत कठिन रहा होगा.
I've been the man of the house since I was young, so I get it.
मैं बचपन से ही घर का मुखिया रहा हूं , इसलिए मैं यह बात समझता हूं।
I used to be timid when making decisions, but now I'm really decisive.
पहले मैं निर्णय लेने में संकोच करता था, लेकिन अब मैं सचमुच निर्णायक हो गया हूँ।
Growing up in the real world without anyone to look out for me
वास्तविक दुनिया में बिना किसी की देखभाल के बड़ा होना
forced me to act tough.
मुझे सख्त कार्रवाई करने के लिए मजबूर किया.
Why am I telling him this?
मैं उसे यह क्यों बता रहा हूं?
Ms. Kim?
सुश्री किम?
Excuse me, sir.
माफ कीजिए श्रीमान।
We need to cancel all the afternoon appointments.
हमें दोपहर की सभी नियुक्तियाँ रद्द करनी होंगी ।
-Please tell the patients that I'm sorry. -Of course.
-कृपया मरीजों से कहें कि मुझे खेद है। -बिल्कुल।
You know actor Yoon Jung-ho, right?
आप अभिनेता यून जंग-हो को जानते हैं, है ना?
He's a mature, charismatic actor known for his strong acting.
वह एक परिपक्व, करिश्माई अभिनेता हैं जो अपने सशक्त अभिनय के लिए जाने जाते हैं।
There are rumors going around that he's dating a psychiatrist
ऐसी अफवाहें हैं कि वह एक मनोचिकित्सक के साथ डेटिंग कर रहे हैं
who is 30 years younger than him.
जो उनसे 30 साल छोटा है।
Word got out because he recommended his young girlfriend's clinic
बात फैल गई क्योंकि उसने अपनी युवा प्रेमिका के क्लिनिक की सिफारिश की थी
to a bunch of celebrities.
कई मशहूर हस्तियों को.
I'm telling you, I'm here!
मैं आपको बता रहा हूं, मैं यहां हूं!
I have to get my prescription refilled anyway.
मुझे वैसे भी अपना नुस्खा फिर से भरवाना होगा ।
Don't worry, Mr. Hwang.
चिंता मत करो, श्रीमान ह्वांग.
I came fully prepared so no one would recognize me.
मैं पूरी तैयारी के साथ आया था ताकि कोई मुझे पहचान न सके।
-I'm sorry. -Excuse me.
-मुझे माफ़ करना. -माफ़ करना.
What the heck?
क्या बिल्ली है?
-Damn it. -Hey!
-धिक्कार है। -अरे!
What's going on?
क्या चल रहा है?
How did you find out about this place? I haven't told anyone!
तुम्हें इस जगह के बारे में कैसे पता चला? मैंने किसी को नहीं बताया!
Did you bug my house and my phone?
क्या तुमने मेरे घर और मेरे फोन पर नजर रखी?
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
-I came here to… -How can a newbie actor
-मैं यहाँ आया था... -एक नौसिखिया अभिनेता कैसे
have so much confidence in their acting?
क्या उन्हें अपने अभिनय पर इतना भरोसा है?
That's bizarre to me.
यह मेरे लिए विचित्र है.
I'm sorry, sir.
मुझे खेद है, महोदय.
I get it now.
अब मुझे समझ में आया।
Are you here for revenge?
क्या आप बदला लेने के लिए यहां आये हैं?
Now do you understand how awful it feels when your family gets dragged?
अब क्या आप समझ सकते हैं कि जब आपके परिवार को घसीटा जाता है तो आपको कितना बुरा लगता है?
What are you talking about? I'm just here to--
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? मैं तो बस यहाँ हूँ--
This is why you should always be nice to others!
यही कारण है कि आपको हमेशा दूसरों के साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए!
I came here for something else!
मैं यहाँ किसी और काम के लिए आया हूँ!
Don't lie! I won't fall for it!
झूठ मत बोलो! मैं इसमें नहीं फँसूँगा!
The director here is dating an actor, and I'm here to cover the story,
यहां निर्देशक एक अभिनेता के साथ डेटिंग कर रहा है, और मैं यहां कहानी को कवर करने के लिए हूं,
you idiot!
अबे साले!
"You idiot"?
"अबे साले"?
That's right! You were rude first, you idiot!
सही कहा! पहले तो तुम बदतमीजी कर रहे थे, बेवकूफ़!
Now you're calling me an idiot?
अब तुम मुझे बेवकूफ कह रहे हो?
-Wow. -Jeez.
-वाह. -हे भगवान.
Are you telling the truth? You're not here for me?
क्या तुम सच कह रहे हो? तुम मेरे लिए यहाँ नहीं हो?
I just said that wasn't the case!
मैंने तो बस इतना कहा था कि ऐसा नहीं है!
Hold on a second!
थोड़ी देर रूकें!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Wait, 4451? That's the car.
रुको, 4451? यही कार है।
-Start the car. -Why?
-कार स्टार्ट करो। -क्यों?
-I have to follow that car! -That has nothing to do with me.
-मुझे उस कार का पीछा करना है! -इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
You dragged me out!
तुमने मुझे घसीट कर बाहर निकाला!
-Start the car-- -Get out!
-कार स्टार्ट करो-- -बाहर निकलो!
Where's your car key? Hurry up!
तुम्हारी गाड़ी की चाबी कहाँ है? जल्दी करो!
-Hey, hands off! -Grab the steering wheel!
-अरे, हाथ हटाओ! -स्टीयरिंग व्हील पकड़ो!
-Get going! -Damn it.
-चलिए! -लानत है!
Don't follow them too closely. They might notice.
उनका बहुत करीब से पीछा मत करो। हो सकता है कि वे नोटिस कर लें।
Are you ordering me around because I'm an idiot superstar?
क्या आप मुझे इसलिए आदेश दे रहे हैं क्योंकि मैं एक बेवकूफ सुपरस्टार हूं?
Why are you following that doctor anyway?
वैसे भी तुम उस डॉक्टर का पीछा क्यों कर रहे हो?
Do you promise not to tell anyone?
क्या आप वादा करते हैं कि आप किसी को नहीं बताएंगे?
Seriously? You're telling me to keep a secret?
सच में? तुम मुझे कोई राज़ रखने को कह रहे हो?
You know actor Yoon Jung-ho, right?
आप अभिनेता यून जंग-हो को जानते हैं, है ना?
They're dating.
वे डेटिंग कर रहे हैं.
No way!
बिलकुल नहीं!
That's at least a 30-year age gap!
यह कम से कम 30 साल का उम्र का अंतर है!
Hold on. I know both of them.
रुको, मैं उन दोनों को जानता हूँ।
I can't do this. Get out of my car, and I'll be on my way.
मैं ऐसा नहीं कर सकता। मेरी गाड़ी से उतर जाओ, मैं चलता हूँ।
-I don't think you can. -Hey.
-मुझे नहीं लगता कि तुम ऐसा कर सकते हो। -अरे।
They're going on the highway! Now what?
वे हाईवे पर जा रहे हैं! अब क्या?
What else? Follow them!
और क्या? उनका अनुसरण करो!
No, I'm making a U-turn.
नहीं, मैं यू-टर्न ले रहा हूं।
-You can't do that on a highway! Just go! -No!
- हाईवे पर ऐसा नहीं कर सकते! बस चले जाओ! -नहीं!
SPORTS EUNSEONG
खेल यूनसियोंग
Leaving work?
काम छोड़ रहा हूं?
Yes.
हाँ।
Buy me dinner.
मेरे लिए रात का खाना खरीदो.
We're at work.
हम काम पर हैं.
Please buy me dinner, Mr. Lee.
कृपया मेरे लिए रात का खाना खरीदिए, श्रीमान ली।
I'm feeling hungry after working late.
देर तक काम करने के बाद मुझे भूख लग रही है।
The chef here
यहाँ का रसोइया
first studied design in New York, but then turned to cooking.
उन्होंने पहले न्यूयॉर्क में डिजाइन का अध्ययन किया, लेकिन फिर खाना पकाने की ओर रुख किया।
Remember the restaurant near Hamilton Park that we used to go to?
क्या आपको हैमिल्टन पार्क के पास वाला वह रेस्तरां याद है जहां हम जाया करते थे?
The taste and atmosphere are pretty similar here.
यहाँ का स्वाद और वातावरण काफी हद तक एक जैसा है।
You liked the steak there.
तुम्हें वहाँ का स्टेक पसंद आया.
That place closed down.
वह स्थान बंद हो गया।
The married couple who ran the place worked well together
इस जगह को चलाने वाले विवाहित जोड़े ने मिलकर अच्छा काम किया
until the wife's affair led to their divorce.
जब तक कि पत्नी के प्रेम-प्रसंग के कारण उनका तलाक नहीं हो गया।
Maybe that's why the food went downhill and the place went under.
शायद यही कारण है कि भोजन की गुणवत्ता खराब हो गई और यह स्थान भी नष्ट हो गया।
Why does it sound like you're badmouthing me?
ऐसा क्यों लग रहा है कि आप मेरे बारे में बुरा बोल रहे हैं?
I was talking about that couple.
मैं उस जोड़े के बारे में बात कर रहा था।
Not us.
हमें नहीं।
Don't you think I had a reason…
क्या आपको नहीं लगता कि मेरे पास कोई कारण था...
for leaving the way I did?
जिस तरह से मैं चला गया उसके लिए?
When the man you love is on the brink of death,
जब आपका प्रिय व्यक्ति मृत्यु के कगार पर हो,
and you marry just three months later,
और आप तीन महीने बाद ही शादी कर लेते हैं,
no reason can justify that.
कोई भी कारण इसे उचित नहीं ठहरा सकता।
So, have you forgotten me completely?
तो क्या तुम मुझे पूरी तरह भूल गये हो?
That accident
वह दुर्घटना
basically shattered my right leg.
मूलतः मेरा दाहिना पैर टूट गया।
I thought I'd never stand again,
मैंने सोचा कि मैं फिर कभी खड़ा नहीं हो पाऊंगा,
but somehow, like magic,
लेकिन किसी तरह, जादू की तरह,
I was able to walk after a while.
मैं कुछ देर बाद चलने में सक्षम हो गया।
After more time passed, I was able to run.
कुछ समय बीतने के बाद मैं दौड़ने में सक्षम हो गया।
My right leg still hurts when the weather is bad,
जब मौसम खराब होता है तो मेरे दाहिने पैर में अभी भी दर्द होता है ।
but it's fine because I can run now…
लेकिन यह ठीक है क्योंकि अब मैं दौड़ सकता हूं...
despite thinking I'd never stand again.
यह सोचने के बावजूद कि मैं फिर कभी खड़ा नहीं हो पाऊंगा।
Does that answer your question?
क्या इससे आपके प्रश्न का उत्तर मिलता है?
Why trust what an actor says?
एक अभिनेता की बात पर भरोसा क्यों करें?
Celebrities and non-celebrities always end in disaster.
सेलिब्रिटी और गैर-सेलिब्रिटी का अंत हमेशा आपदा में होता है।
Get it together, Wi Jeong-sin.
इसे एक साथ लाओ, वाई जियोंग-सिन।
This guy is Lim Hyeon-jun, not Kang Pil-gu.
यह आदमी लिम ह्योन-जुन है, कांग पिल-गु नहीं।
And I'm a reporter, not a Kang Pil-gu fangirl.
और मैं एक रिपोर्टर हूं, कांग पिल-गु की प्रशंसक नहीं।
Snap out of it.
इसे बाहर निकालो।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I can't believe you can sleep at a time like this.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आप ऐसे समय में सो सकते हैं।
-Where are we? -Gangneung!
-हम कहाँ हैं? -गंगनेउंग!
What? We came all the way to Gangneung?
क्या? हम गंगनेउंग तक आये?
I've been thinking while driving.
मैं गाड़ी चलाते समय सोच रहा था।
You're passed out next to me,
तुम मेरे बगल में बेहोश हो गए हो,
I'm a superstar tailing a veteran actor,
मैं एक सुपरस्टार हूँ जो एक अनुभवी अभिनेता का अनुसरण कर रहा है,
and I'm trying to figure out how to make sense
और मैं यह समझने की कोशिश कर रहा हूँ कि इसका क्या मतलब निकाला जाए
of this ridiculous situation.
इस हास्यास्पद स्थिति के बारे में।
Sure, I'm mostly to blame for driving off in the first place.
निश्चित रूप से, सबसे पहले गाड़ी चलाकर भाग जाने के लिए मैं ही दोषी हूँ ।
But now that it's come to this,
लेकिन अब जब बात यहां तक ​​आ पहुंची है,
I'll go along with the tailing
मैं पूंछ के साथ चलूंगा
and make sure to pull it off flawlessly.
और यह सुनिश्चित करें कि आप इसे दोषरहित तरीके से पूरा करें।
-Really? -But in return,
-सचमुच? -लेकिन बदले में,
you need to do something for me.
तुम्हें मेरे लिए कुछ करना होगा.
Just this once,
केवल इस बार,
-write an article I ask you to. -What?
-मैं आपसे एक लेख लिखने के लिए कहता हूँ। -क्या?
You wrote so many articles about me
आपने मेरे बारे में बहुत सारे लेख लिखे हैं
that I became the center of the gossip mill.
कि मैं गपशप का केंद्र बन गया।
But I'm willing to let all that go for a single article.
लेकिन मैं एक लेख के लिए यह सब छोड़ने को तैयार हूं ।
I'm making this offer because I feel generous right now,
मैं यह प्रस्ताव इसलिए दे रहा हूँ क्योंकि मैं अभी उदार महसूस कर रहा हूँ,
so if you have a conscience, just agree to it.
इसलिए यदि आपके पास विवेक है, तो बस इससे सहमत हो जाइए।
I never take requests for articles,
मैं कभी भी लेखों के लिए अनुरोध स्वीकार नहीं करता,
but I'll make an exception under the condition
लेकिन मैं इस शर्त के तहत एक अपवाद बनाऊंगा
that it's absolutely true
यह बिल्कुल सच है
and newsworthy.
और समाचार योग्य.
Good.
अच्छा।
From this point on, you owe me an article.
इस बिंदु से, आपको मुझे एक लेख लिखना होगा।
What's it about?
यह किस विषय में है?
I don't know yet.
मुझे अभी तक पता नहीं है.
Maybe a night's stay at a hotel?
शायद एक रात होटल में रुकना पड़े?
What?
क्या?
Are you crazy? Why would I spend the night with you?
पागल हो क्या? मैं तुम्हारे साथ रात क्यों बिताऊँ?
I meant those two!
मेरा मतलब उन दोनों से था!
Are you crazy? What were you thinking?
क्या तुम पागल हो? क्या सोच रहे थे?
Look, that car is heading into a hotel!
देखो, वह कार एक होटल की ओर जा रही है!
Jeez.
हे भगवान!
Man, I can't believe they got past that age difference.
यार, मुझे तो यकीन ही नहीं हो रहा कि वे उम्र के उस अंतर को पार कर गए।
Jeez, I never thought of him as the type.
हे भगवान, मैंने कभी भी उसके बारे में ऐसा नहीं सोचा था।
-Look at this hotel. -No, my battery is dead!
-इस होटल को देखो। -नहीं, मेरी बैटरी ख़त्म हो गई है!
-Can you give me your phone? -Why?
-क्या आप मुझे अपना फ़ोन दे सकते हैं? -क्यों?
-Just give it to me! -Absolutely not!
-बस मुझे दे दो! -बिल्कुल नहीं!
What do you want with it?
आप इससे क्या चाहते हैं?
They went inside!
वे अंदर चले गए!
Are you telling me to take photos of them now?
क्या आप मुझे अब उनकी तस्वीरें लेने के लिए कह रहे हैं?
I bet the dashcam caught them. Let's see.
मुझे यकीन है कि डैशकैम ने उन्हें पकड़ लिया होगा। देखते हैं।
I sent my dashcam in for repairs.
मैंने अपना डैशकैम मरम्मत के लिए भेज दिया।
-Don't touch it. -What?
-इसे मत छुओ. -क्या?
That means we have to camp out!
इसका मतलब है कि हमें बाहर डेरा डालना होगा!
How is that my fault?
यह मेरी गलती कैसे है?
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
Do you mean we have to wait until they come out?
क्या आपका मतलब है कि हमें उनके बाहर आने तक इंतजार करना होगा ?
-We didn't come all this way for nothing. -What does that have to do with me?
-हम यहाँ यूँ ही नहीं आये हैं। -इससे मेरा क्या लेना-देना है?
Get out.
चले जाओ।
-Just get out! -No, I can't!
-बस बाहर निकलो! -नहीं, मैं नहीं जा सकता!
First, you just climbed into my car.
पहले तो तुम मेरी कार में चढ़ गए।
Now, you just made yourself comfortable.
अब, आपने स्वयं को सहज बना लिया है।
You're the one who put me in here.
आप ही हैं जिन्होंने मुझे यहां रखा है।
Do you want me to get some coffee and gimbap?
क्या आप चाहते हैं कि मैं कुछ कॉफी और गिमबाप लाऊं?
No, thank you.
नहीं धन्यवाद।
As far as cursed connections go, ours is the worst.
जहां तक ​​शापित संबंधों की बात है तो हमारा संबंध सबसे खराब है।
You stormed into the restroom while I was taking care of business,
जब मैं अपना काम निपटा रहा था, तब तुम शौचालय में घुस आए।
wrote a dating rumor piece,
डेटिंग अफवाह पर एक लेख लिखा,
wrote a string of articles trashing me, and exposed my mom's private life.
उन्होंने मेरे बारे में बहुत सारे लेख लिखे और मेरी माँ के निजी जीवन को उजागर किया।
I've been trying to rise above so much these past few months
मैं पिछले कुछ महीनों से बहुत ऊपर उठने की कोशिश कर रहा हूँ
that I might start floating any second.
कि मैं किसी भी क्षण तैरना शुरू कर सकता हूं।
You got me demoted to entertainment because of the red carpet fiasco,
रेड कार्पेट की असफलता के कारण आपने मुझे मनोरंजन जगत में पदावनत करवा दिया ,
kicked me out of a press conference,
मुझे एक प्रेस कॉन्फ्रेंस से बाहर निकाल दिया,
and thought I was a hostess.
और सोचा कि मैं एक परिचारिका हूँ।
You're equally challenging.
आप भी उतने ही चुनौतीपूर्ण हैं।
That's why I said we're a cursed connection.
इसीलिए मैंने कहा कि हम एक अभिशप्त संबंध हैं।
There's a fine line between cursed and fated--
शापित और भाग्यवान के बीच एक महीन रेखा है--
Don't say that! It made my blood run cold!
ऐसा मत कहो! इससे मेरा खून खौल गया!
-I bet it really woke you up. -It did.
-मुझे यकीन है कि इसने आपको सचमुच जगा दिया होगा। -सच में।
Are you just going to sit here?
क्या आप बस यहीं बैठे रहेंगे?
You had no problem sneaking into my hospital room.
तुम्हें मेरे अस्पताल के कमरे में घुसने में कोई परेशानी नहीं हुई।
So why are you just waiting now?
तो अब आप इंतज़ार क्यों कर रहे हैं?
This hotel is 20 stories tall. What else can I do but wait?
यह होटल 20 मंज़िला है। मैं इंतज़ार के अलावा और क्या कर सकता हूँ?
So we're just going to sit here and do nothing?
तो क्या हम यहां बस बैठे रहेंगे और कुछ नहीं करेंगे?
We need to at least try something.
हमें कम से कम कुछ प्रयास तो करना ही चाहिए।
Should I start a fire, then?
तो क्या मुझे आग लगा देनी चाहिए?
Damn it.
धत तेरी कि।
Fire!
आग!
You're insane!
आप पागल हैं!
Have you lost your mind? Did you really start a fire?
क्या तुम पागल हो गए हो? क्या तुमने सचमुच आग लगा दी?
They're coming out!
वे बाहर आ रहे हैं!
Your phone! Where's your phone?
तुम्हारा फ़ोन! तुम्हारा फ़ोन कहाँ है?
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
Seriously?
गंभीरता से?
You didn't cover a story. You committed a crime!
तुमने कोई स्टोरी कवर नहीं की। तुमने एक अपराध किया है!
It wasn't me!
यह मैं नहीं था!
I just went in to check their floor when it went off!
मैं बस उनके फर्श की जांच करने के लिए अंदर गया था जब यह बंद हो गया!
Who believes what the paparazzi say?
पपराज़ी की बातों पर कौन विश्वास करता है?
-What? Paparazzi? -Jeez.
-क्या? पापाराज़ी? -हे भगवान।
That poor man.
वह बेचारा आदमी.
Even at 70, he's not free to date.
70 साल की उम्र में भी वह डेटिंग के लिए स्वतंत्र नहीं हैं।
In the US, people would just say he's impressive and move on.
अमेरिका में लोग बस यही कहेंगे कि वह प्रभावशाली है और आगे बढ़ जाएंगे।
Now, people are going to curse him out
अब लोग उसे कोसेंगे
because of you.
तुम्हारे कारण.
It's not my fault this country isn't the US.
यह मेरी गलती नहीं है कि यह देश अमेरिका नहीं है।
I bet part of you is doing this because you're jealous of others dating.
मुझे यकीन है कि आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं क्योंकि आप दूसरों की डेटिंग से ईर्ष्या करते हैं।
When you see a happy couple, do you feel the urge to rip them apart?
जब आप किसी खुशहाल जोड़े को देखते हैं, तो क्या आपके मन में उन्हें अलग करने की इच्छा होती है?
Do I seem that extreme to you?
क्या मैं तुम्हें इतना अतिवादी लगता हूं?
Is there any proof that you aren't?
क्या इसका कोई सबूत है कि आप नहीं हैं?
Be honest.
ईमानदार हो।
You've never dated anyone, have you?
क्या आपने कभी किसी के साथ डेटिंग नहीं की है?
I bet you've been single since birth.
मुझे यकीन है कि आप जन्म से ही सिंगल हैं।
No, I'm not!
नहीं, मैं नहीं हूँ!
I can't blame you for being in denial.
मैं आपको इनकार करने के लिए दोषी नहीं ठहरा सकता।
Let's say you're not.
मान लीजिए आप नहीं हैं।
How many guys have you dated after college?
कॉलेज के बाद आपने कितने लड़कों के साथ डेटिंग की है?
I guess about…
मैं अनुमान लगाता हूं...
Six?
छह?
Six guys?
छह लोग?
-That's hilarious! -I'm not lying!
-यह तो बहुत मज़ेदार है! -मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ!
Seriously? Six?
सचमुच? छह?
Man, that's even weirder.
यार, यह तो और भी अजीब है।
So are you saying you went through six guys since then?
तो क्या आप यह कह रहे हैं कि उसके बाद से आप छह लोगों से मिल चुके हैं?
Seriously?
गंभीरता से?
Holy cow.
हे भगवान!
In any case, guys always hit on me first.
किसी भी मामले में, लड़के हमेशा पहले मुझ पर डोरे डालते हैं।
I have the looks, you know.
आप जानते हैं, मेरे पास ऐसा लुक है।
Man, that's hilarious.
यार, यह तो बहुत मज़ेदार है।
I haven't laughed this hard in a while.
मैं काफी समय से इतना जोर से नहीं हँसा था।
I just can't make it past the two-month mark.
मैं दो महीने से आगे नहीं बढ़ सकता ।
Why is that?
ऐसा क्यों?
People keep talking about the rights of perpetrators,
लोग अपराधियों के अधिकारों के बारे में बात करते रहते हैं,
but I want to ask them what they think human rights mean.
लेकिन मैं उनसे पूछना चाहता हूं कि उनके अनुसार मानवाधिकार का क्या अर्थ है।
Our country is turning into a place
हमारा देश एक ऐसे स्थान में बदल रहा है
where perpetrators have rights but victims don't.
जहां अपराधियों के पास अधिकार हैं लेकिन पीड़ितों के पास नहीं।
What do you think, Yong-u?
योंग-उ, तुम क्या सोचते हो?
In terms of defining human rights, especially victims' rights…
मानव अधिकारों, विशेषकर पीड़ितों के अधिकारों को परिभाषित करने के संदर्भ में ...
I'm naturally interested in social issues because of my job.
अपनी नौकरी के कारण मुझे स्वाभाविक रूप से सामाजिक मुद्दों में रुचि है ।
Stand up, hold, engage your arms.
खड़े हो जाएं, पकड़ें, अपनी बाहों को लगाएं।
Now, go down slowly.
अब, धीरे धीरे नीचे जाओ.
Just like that.
ऐसे ही।
Now, hold the tension…
अब, तनाव को पकड़ो...
What? Sexual harassment?
क्या? यौन उत्पीड़न?
I asked how they harassed the victim, you little shit!
मैंने पूछा कि उन्होंने पीड़िता को कैसे परेशान किया, तुम कमीने!
You don't know?
तुम्हें नहीं मालूम?
You should at least f****** know if they touched her chest or butt,
तुम्हें कम से कम यह तो पता होना चाहिए कि उन्होंने उसकी छाती या नितंब को छुआ था या नहीं।
you f****** idiot!
तुम बेवकूफ हो!
What the hell did you cover all day?
तुमने सारा दिन क्या कवर किया?
Didn't I say we need to rip apart bastards who sexually harass people?
क्या मैंने यह नहीं कहा था कि हमें उन दरिंदों को खत्म कर देना चाहिए जो लोगों का यौन उत्पीड़न करते हैं?
Do your damn job or quit!
अपना काम करो या छोड़ दो!
Hey, honey!
हे प्रिये!
The only thing I did wrong was doing my best at my job.
मैंने जो एकमात्र गलती की, वह यह कि मैंने अपना काम सर्वोत्तम तरीके से किया।
I wanted to act with integrity,
मैं ईमानदारी से काम करना चाहता था,
but men with no integrity never gave me a shot.
लेकिन जिन लोगों में ईमानदारी नहीं थी, उन्होंने मुझे कभी मौका नहीं दिया।
Jeez, don't try to sugarcoat it.
हे भगवान, इसे मीठा बनाने की कोशिश मत करो।
You basically did whatever you wanted
आपने मूलतः वही किया जो आप चाहते थे
and then got dumped within two months.
और फिर दो महीने के भीतर ही उसे छोड़ दिया गया।
I won't deny it, and everything is a two-way street.
मैं इससे इनकार नहीं करूंगा, और सब कुछ दोतरफा है।
I suppose I'm partially to blame for them not liking me anymore.
मुझे लगता है कि अब वे मुझे पसंद नहीं करते, इसके लिए मैं आंशिक रूप से दोषी हूं ।
You talk about having integrity, yet you denied the dating rumor.
आप ईमानदारी की बात करते हैं, फिर भी आपने डेटिंग की अफवाह का खंडन किया।
That was three years ago, and I saw her for a month.
यह तीन साल पहले की बात है और मैंने उसे एक महीने के लिए देखा था।
-Jeez. -Are most celebrities like that?
-हे भगवान! -क्या अधिकतर सेलिब्रिटी ऐसे ही होते हैं?
Can't you just admit you're dating and go about it naturally?
क्या आप यह स्वीकार नहीं कर सकते कि आप डेटिंग कर रहे हैं और स्वाभाविक रूप से ऐसा कर सकते हैं?
It's not that easy for people like us.
हमारे जैसे लोगों के लिए यह इतना आसान नहीं है।
I'm sure that's what you think, but people are all the same.
मुझे यकीन है कि आप भी यही सोचते होंगे, लेकिन सभी लोग एक जैसे ही होते हैं।
The second you think you're special, that's when trouble starts.
जिस क्षण आप सोचते हैं कि आप विशेष हैं, उसी क्षण मुसीबत शुरू हो जाती है।
"Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na Said to Be Dating."
"लिम ह्योन-जून और ग्वोन से-ना के डेटिंग करने की बात कही जा रही है।"
I'll make sure you land an exclusive within two months.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको दो महीने के भीतर एक विशेष स्थान मिल जाए।
So you basically test the waters with non-celebrities
तो आप मूलतः गैर-सेलिब्रिटी लोगों के साथ पानी का परीक्षण करते हैं
but then secretly date a superstar like Gwon Se-na.
लेकिन फिर गुप्त रूप से ग्वोन से-ना जैसे सुपरस्टार के साथ डेट पर जाती हैं ।
Gwon Se-na?
ग्वोन से-ना?
I saw her when you were in the hospital.
जब आप अस्पताल में थे तब मैंने उसे देखा था।
She came to see you.
वह आपसे मिलने आई थी।
Who are you?
आप कौन हैं?
Don't worry.
चिंता मत करो।
If I wanted to write a dating rumor, I would've done it then.
अगर मुझे डेटिंग अफवाह लिखनी होती तो मैं तब लिख देता।
You dig up what people absolutely want to keep private
आप उन बातों को खोज निकालते हैं जिन्हें लोग पूरी तरह से निजी रखना चाहते हैं
and make them uncomfortable.
और उन्हें असहज बना देते हैं।
Well, that's what my job--
खैर, यही तो मेरा काम है--
Let's go.
चल दर।
But…
लेकिन…
What happened today wasn't deliberate, but I'm sorry all the same.
आज जो कुछ हुआ वह जानबूझकर नहीं हुआ, लेकिन फिर भी मुझे खेद है।
Get home safely.
सुरक्षित घर पहुंचें.
Ever since I met you, my life has been a mess.
जब से मैं तुमसे मिला हूं, मेरी जिंदगी अस्तव्यस्त हो गई है।
Whether it's your fault or not…
चाहे यह आपकी गलती हो या नहीं...
let's never cross paths again.
चलो फिर कभी एक दूसरे से न मिलें।
It all ends today.
यह सब आज ख़त्म हो रहा है.
I'm sure that's what you think,
मुझे यकीन है कि आप भी यही सोचते होंगे,
but people are all the same.
लेकिन लोग सभी एक जैसे हैं.
The second you think you're special, that's when trouble starts.
जिस क्षण आप सोचते हैं कि आप विशेष हैं, उसी क्षण मुसीबत शुरू हो जाती है।
So you basically test the waters with non-celebrities
तो आप मूलतः गैर-सेलिब्रिटी लोगों के साथ पानी का परीक्षण करते हैं
but then secretly date a superstar like Gwon Se-na.
लेकिन फिर गुप्त रूप से ग्वोन से-ना जैसे सुपरस्टार के साथ डेट पर जाती हैं ।
I saw her when you were in the hospital.
जब आप अस्पताल में थे तब मैंने उसे देखा था।
She came to see you.
वह आपसे मिलने आई थी।
You dig up what people absolutely want to keep private
आप उन बातों को खोज निकालते हैं जिन्हें लोग पूरी तरह से निजी रखना चाहते हैं
and make them uncomfortable.
और उन्हें असहज बना देते हैं।
YOON JUNG-HO
यूं जंग-हो
"YOUR CAVITIES ARE UNDER ARREST! EXTRA-STRENGTH WHITENING INVESTIGATOR"
"आपके दांतों की कैविटीज़ पर नियंत्रण कर लिया गया है! अतिरिक्त क्षमता वाला व्हाइटनिंग इन्वेस्टिगेटर"
Let's never cross paths again.
चलो फिर कभी एक दूसरे से न मिलें।
It all ends today.
यह सब आज ख़त्म हो रहा है.
"YOUR CAVITIES ARE UNDER ARREST! EXTRA-STRENGTH WHITENING INVESTIGATOR"
"आपके दांतों की कैविटीज़ पर नियंत्रण कर लिया गया है! अतिरिक्त क्षमता वाला व्हाइटनिंग इन्वेस्टिगेटर"
Onion!
प्याज!
Are you asleep?
सो गया क्या?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Why are you still up, Melomaster?
मेलोमास्टर, आप अभी तक जाग क्यों रहे हैं?
I just…
केवल मैं…
I had something upsetting happen today.
आज मेरे साथ कुछ परेशान करने वाली घटना घटी।
Me too.
मैं भी।
Did something happen to you, Soulishere?
क्या तुम्हें कुछ हुआ है, सोलिशियर?
It was one of those days
यह उन दिनों में से एक था
that made me think, "Who am I? Where am I?"
इससे मुझे यह सोचने पर मजबूर होना पड़ा, "मैं कौन हूं? मैं कहां हूं?"
It sounds like you're fed up with your job.
ऐसा लगता है कि आप अपनी नौकरी से तंग आ चुके हैं।
You hit the nail on the head. How did you know?
आपने बिल्कुल सही कहा। आपको कैसे पता चला?
People are pretty much the same, right?
लोग लगभग एक जैसे ही हैं, है ना?
Melomaster,
मेलोमास्टर,
are you who you dreamed of becoming as a kid?
क्या आप वही हैं जो बनने का सपना आपने बचपन में देखा था?
If you're asking if my childhood dreams came true,
यदि आप पूछ रहे हैं कि क्या मेरे बचपन के सपने सच हुए?
I guess they did.
मुझे लगता है उन्होंने ऐसा किया।
You're lucky.
तुम भाग्यशाली हो।
What did you dream of becoming as a kid?
बचपन में आप क्या बनने का सपना देखते थे?
I wanted to be like my mom.
मैं अपनी माँ की तरह बनना चाहती थी।
"Mom"?
"माँ"?
Your mom?
आपकी माँ?
When I was really young,
जब मैं बहुत छोटा था,
I got a lot of attention because of my mom.
मेरी माँ की वजह से मुझे बहुत ध्यान मिला ।
Let's go again.
चलो फिर चलें.
-Rock, paper, scissors!
-पत्थर, कागज, कैंची!
I won again.
मैं फिर जीत गया.
Jin-hui, are you having fun?
जिन-हुई, क्या तुम्हें मज़ा आ रहा है?
Goodness, you must be Ms. Seong Ae-suk's son.
हे भगवान, आप अवश्य ही सुश्री सेओंग ऐ-सुक के पुत्र होंगे।
You look just like her.
तुम बिल्कुल उसके जैसे दिखते हो.
Do you know my mom?
क्या आप मेरी माँ को जानते हैं?
Of course. Your mom is a very famous actress.
बिल्कुल। आपकी माँ एक बहुत प्रसिद्ध अभिनेत्री हैं।
I didn't know at the time
मुझे उस समय पता नहीं था
that it was curiosity masked in kindness.
यह दयालुता में छिपी जिज्ञासा थी।
When I grew older and discovered the truth,
जब मैं बड़ा हुआ और मुझे सच्चाई का पता चला,
the shock has stayed with me to this day.
यह सदमा आज तक मेरे साथ है।
-Seriously, Mom! -Hyeon-jun, let go of me!
-सच में, माँ! -ह्योन-जुन, मुझे छोड़ दो!
My mom gave me a dream,
मेरी माँ ने मुझे एक सपना दिया,
but she also got in the way of it.
लेकिन वह भी इसके रास्ते में आ गयी।
I heard your mother is actress Seong Ae-suk…
मैंने सुना है कि आपकी माँ अभिनेत्री सेओंग ऐ-सुक हैं...
It says your mother is Seong Ae-suk, an erotic film actress from the '70s.
इसमें लिखा है कि आपकी मां सेओंग ऐ-सुक हैं, जो 70 के दशक की कामुक फिल्मों की अभिनेत्री थीं।
Sometimes, my family makes life harder than anyone else.
कभी-कभी, मेरा परिवार किसी और की तुलना में जीवन को कठिन बना देता है।
Maybe that's why I'm so obsessed
शायद इसीलिए मैं इतना जुनूनी हूँ
with how others see me.
दूसरे लोग मुझे किस तरह देखते हैं।
Why am I saying all this to someone I don't even know?
मैं यह सब किसी ऐसे व्यक्ति से क्यों कह रहा हूँ जिसे मैं जानता तक नहीं?
I envy that, though.
हालाँकि, मैं उससे ईर्ष्या करता हूँ।
You envy me?
तुम मुझसे ईर्ष्या करते हो?
I wish my family would rely on me financially.
मैं चाहता हूं कि मेरा परिवार आर्थिक रूप से मुझ पर निर्भर रहे।
On paydays,
वेतन के दिन,
I wish I could treat my family to tons of snow crab.
काश मैं अपने परिवार को ढेर सारे स्नो क्रैब खिला पाता।
And on days like my mom's birthday,
और मेरी माँ के जन्मदिन जैसे दिन पर,
I want her to ask me for a luxury bag and make me pay for it over 24 months.
मैं चाहता हूं कि वह मुझसे एक लक्जरी बैग मांगे और 24 महीनों में मुझे उसका भुगतान करने को कहे।
I dream of such things.
मैं ऐसी चीजों का सपना देखता हूं।
I wish my family would use me like that, even once.
मैं चाहता हूं कि मेरा परिवार भी एक बार भी मेरा इस तरह इस्तेमाल करे।
I guess I was immature.
मुझे लगता है मैं अपरिपक्व था.
I actually
मैं सचमुच में
look a lot like Lim Hyeon-jun.
लिम ह्योन-जून की तरह दिखते हैं।
What? Really?
क्या सच में?
I even sound like him,
मैं भी उसकी तरह बोलता हूँ,
to the point where everyone falls for it.
इस हद तक कि हर कोई इसके झांसे में आ जाए।
You're joking.
आप मजाक कर रहे हैं।
I'm telling the truth.
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
It sounds really similar. Want to check for yourself?
सुनने में तो यह बिलकुल वैसा ही लग रहा है। क्या आप खुद जाँचना चाहेंगे?
If you schedule a transaction on Onion,
यदि आप Onion पर कोई लेनदेन शेड्यूल करते हैं,
you can talk on the app for 30 minutes.
आप ऐप पर 30 मिनट तक बात कर सकते हैं।
WOULD YOU LIKE TO CALL MELOMASTER? "CALL"
क्या आप मेलोमास्टर को कॉल करना चाहेंगे? "कॉल करें"
I guess I'll find out.
मुझे लगता है मैं पता लगा लूंगा।
How about this Friday?
इस शुक्रवार को कैसा रहेगा?
At 10:30 p.m.
रात 10:30 बजे
AN APPOINTMENT HAS BEEN BOOKED. "SCHEDULE"
अपॉइंटमेंट बुक हो गया है। "शेड्यूल"
-Honey, have you seen this video? -Yeah?
-हनी, क्या तुमने यह वीडियो देखा है? -हाँ?
-What video? -Yoon Jung-ho is in it.
-कौन सा वीडियो? -यूं जंग-हो इसमें हैं।
He's dating a doctor 30 years younger than him.
वह अपने से 30 साल छोटी एक डॉक्टर के साथ डेटिंग कर रहा है।
-She's 30 years younger? -Yeah, he's a piece of trash!
-वह 30 साल छोटी है? -हाँ, वह तो एक बेकार चीज़ है!
Jeez, it's something you'd see out of Hollywood.
अरे, यह तो हॉलीवुड में देखने को मिलेगा।
Can you believe it? She's 30 years younger!
क्या आप यकीन कर सकते हैं? वह मुझसे 30 साल छोटी है!
YOON JUNG-HO
यूं जंग-हो
YOON JUNG-HO TRANSCENDS GENERATIONAL GAP WITH DOCTOR IN HER 40S
यून जंग-हो ने 40 की उम्र में डॉक्टर के साथ पीढ़ीगत अंतर को पार किया
ACTOR YOON JUNG-HO IN LOVE WITH A PSYCHIATRIST 30 YEARS HIS JUNIOR
अभिनेता यून जंग-हो को अपने से 30 साल छोटी मनोचिकित्सक से प्यार हो गया
That man's impressive.
वह आदमी प्रभावशाली है.
It says "in love," but I read it as "senile."
इसमें लिखा है "प्यार में", लेकिन मैंने इसे "बुढ़ापे में" पढ़ा।
Do they think they're in Hollywood?
क्या वे सोचते हैं कि वे हॉलीवुड में हैं?
The doctor's already been doxxed.
डॉक्टर को पहले ही डॉक्स किया जा चुका है।
When Yoon Jung-ho was on his second divorce,
जब यून जंग-हो दूसरी बार तलाक ले रहे थे,
she was crawling around in diapers.
वह डायपर में इधर उधर रेंग रही थी।
It's none of your business if they like each other.
यदि वे एक दूसरे को पसंद करते हैं तो इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है ।
An article about his fifth divorce will be released three years from now.
उनके पांचवें तलाक के बारे में एक लेख अब से तीन साल बाद जारी किया जाएगा।
Who believes what the paparazzi say?
पपराज़ी की बातों पर कौन विश्वास करता है?
That poor man.
वह बेचारा आदमी.
Even at 70, he's not free to date.
70 साल की उम्र में भी वह डेटिंग के लिए स्वतंत्र नहीं हैं।
Now, people are going to curse him out because of you.
अब, लोग तुम्हारी वजह से उसे कोसेंगे ।
SPORTS EUNSEONG VIEWER MESSAGE BOARD
खेल यूनसॉन्ग दर्शक संदेश बोर्ड
-She's 30 years younger? -Yeah, he's a piece of trash!
-वह 30 साल छोटी है? -हाँ, वह तो एक बेकार चीज़ है!
The doctor's already been doxxed.
डॉक्टर को पहले ही डॉक्स किया जा चुका है।
If you come up with ten useful scoops including this article,
यदि आप इस लेख सहित दस उपयोगी बातें बता सकें ,
I'll get you back to the main paper within three months.
मैं तीन महीने के भीतर आपको मुख्य पेपर पर वापस ले आऊंगा ।
You're leaving?
तुम जा रहे हो?
It hasn't even been three months, and you're bailing?
अभी तीन महीने भी नहीं हुए और आप भाग रहे हैं?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Do you hate it that much here?
क्या तुम्हें यहाँ इतनी नफरत है?
It feels like
इससे ऐसा महसूस होता है
my self-esteem is slipping.
मेरा आत्म-सम्मान गिर रहा है.
Ms. Wi, did you always possess weak self-esteem?
सुश्री वाई, क्या आपका आत्म-सम्मान हमेशा से ही कमजोर रहा है?
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Fine.
अच्छा।
You should go if your self-esteem is slipping.
यदि आपका आत्म-सम्मान कम हो रहा है तो आपको जाना चाहिए ।
But…
लेकिन…
-Are you okay, Chief? -What do you mean?
-क्या आप ठीक हैं, चीफ? -आपका क्या मतलब है?
You were an economic reporter for quite some time.
आप काफी समय तक आर्थिक पत्रकार रहे ।
I left all that behind.
मैंने वह सब पीछे छोड़ दिया।
You need to be humble if you have something to lose.
यदि आपके पास खोने के लिए कुछ है तो आपको विनम्र होना होगा ।
If you had nothing to lose back then,
यदि उस समय आपके पास खोने के लिए कुछ नहीं था,
would it have been much different now?
क्या अब स्थिति बहुत भिन्न होती?
I'd be living like you, not knowing to be afraid.
मैं भी आपकी तरह ही जीवन जी रहा होता, और डरना नहीं जानता होता।
And not knowing…
और न जानते हुए...
that there are things more precious than my own life.
कि मेरे अपने जीवन से भी अधिक मूल्यवान चीजें हैं ।
It was a short time,
यह एक छोटा सा समय था,
but I learned a lot from you.
लेकिन मैंने आपसे बहुत कुछ सीखा.
Enough. You're making me cringe.
बस। तुम मुझे परेशान कर रहे हो।
Here we go.
ये रहा।
She wasn't with us long, but here's to Ms. Wi!
वह हमारे साथ ज्यादा समय तक नहीं रहीं, लेकिन सुश्री वाई के लिए यह है!
-Cheers!
-चीयर्स!
Thanks for your hard work.
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
I'm sad you're leaving.
मुझे दुःख है कि आप जा रहे हैं।
-You did well. -I'm sad to see you go.
-तुमने अच्छा किया। -मुझे तुम्हें जाते देख कर दुख हो रहा है।
Drink up.
सोखना।
Ms. Wi, are you okay?
सुश्री वाई, क्या आप ठीक हैं?
Ms. Wi, wake up.
सुश्री वाई, उठो।
Here, sit up.
लो, बैठ जाओ।
Have some water.
थोड़ा पानी पियो.
-Drink this. -Jeez.
-इसे पी लो. -हे भगवान.
You can't drink it?
आप इसे पी नहीं सकते?
If it's too much, do you want to go home?
अगर यह बहुत ज्यादा हो गया तो क्या आप घर जाना चाहेंगे?
Yes.
हाँ।
Despite the late hour
देर रात होने के बावजूद
and the short notice,
और अल्प सूचना,
I'm very grateful to all the reporters who could make it here today.
मैं उन सभी पत्रकारों का बहुत आभारी हूं जो आज यहां उपस्थित हो सके।
I have called this press conference
मैंने यह प्रेस कॉन्फ्रेंस बुलाई है
to address the dating rumors involving a female doctor.
एक महिला डॉक्टर से जुड़ी डेटिंग अफवाहों को संबोधित करने के लिए ।
The person identified as my partner in an exclusive report
एक विशेष रिपोर्ट में मेरे साथी के रूप में पहचाने गए व्यक्ति
is actually my biological daughter.
वह वास्तव में मेरी जैविक बेटी है।
Okay, here we go.
ठीक है, चलो शुरू करते हैं।
Regarding Sports Eunseong, the media outlet behind the article,
इस लेख के पीछे मीडिया आउटलेट स्पोर्ट्स यूनसियोंग के संबंध में ,
and Reporter Wi Jeong-sin,
और रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन,
I will be suing them for defamation.
मैं उन पर मानहानि का मुकदमा करूंगा।
Hello?
नमस्ते?
SOULISHERE (ONION FRIEND)
सोलिशेरे (प्याज मित्र)
Is anyone there?
क्या वह कोई हैं?
Was that her boyfriend?
क्या वह उसका प्रेमी था?
Is she married?
वह शादीशुदा है?
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
ओह योन-सियो को उनकी उपस्थिति के लिए विशेष धन्यवाद
Take care of this yourself.
इसका ध्यान स्वयं रखें।
If he doesn't drop the lawsuit, don't even think of coming in.
यदि वह मुकदमा वापस नहीं लेता है, तो अंदर आने के बारे में सोचना भी मत।
Did he say he'd drop the lawsuit?
क्या उन्होंने कहा कि वे मुकदमा वापस ले लेंगे?
Just start by apologizing.
बस माफ़ी मांगने से शुरुआत करें।
Did you call because you were concerned?
क्या आपने इसलिए फोन किया क्योंकि आप चिंतित थे?
You really do sound exactly like Lim Hyeon-jun.
आप सचमुच लिम ह्योन-जून की तरह बोलते हैं ।
Thank you.
धन्यवाद।
There's this total jerk who's been giving me a really hard time.
यह एक बहुत ही घटिया इंसान है जो मुझे बहुत परेशान कर रहा है।
Get in.
अंदर आना।
Pride doesn't put food on the table.
घमंड से खाने को मेज पर नहीं रखा जा सकता।
You don't understand!
तुम समझ नहीं रहे हो!
Are you interested in me?
क्या आप मुझमें रुचि रखते हैं?
Subtitle: Jenny Kim
उपशीर्षक: जेनी किम